v pořádku, takže jsem měl představu, nápad a já vím
Vlastně jsem to měl řídit
nebezpečí, že se všichni vrátí v pořádku, takže na můj
práci, kterou musíme všichni rádi
tabulky a vše a pokud a
tabulka je otevřená a otevřená na někoho
počítač a někdo otevírá uvedený
tabulky a provedou změny
nenechte se uložit, protože je to správné
víš, že říkám, jako kdyby někdo
Jinak uloží a potom říkají a pak
uložíte svůj přepis
tabulka přesně přesně
Dobře, takže vy jste zvedl to, co jsem
že se v pořádku, takže jsem prostě vklouzla dovnitř
postel myslet na práci, jako bych měl
nikdy to neudělal, ale vždycky jsem to myslel
mít Google Disk, jo jo yeah a
můžete provést změny, které můžete spolupracovat
na věcech , jestli je to bezpečné a bezpečné
a všechno, jako je tohle
možná myslím, že používáte
tabulkový příklad, tak pojďme
vytvořte novou tabulku pro váš génius
nápad správně, takže v pořádku tohle zavolám
naši sdílenou tabulku dobře, takže můžu
stačí napsat nějaký text napsat text a
pak si to nechme sdílet
psát a komu mohu sdílet toto
mohu se mi podělit o tohle
s každým v celém světě někdo
kdokoli kdokoli tak normálně byste
být o něco bezpečnější
sdílet to s lidmi ve vaší ve vaší
společnosti, kterou sdílíte s konkrétním
lidí, s nimiž chcete pracovat s vámi
v této tabulce se podíváme, co můžeme
může někdo na internetu najít
přístup bez přihlášení je nutný
někdo s odkazem to zkusíme a
pak jej změneme, abychom ji mohli nyní upravovat
to je docela neisté, protože jsem
že někdo s odkazem může editovat
tento tabulkový procesor, ale řekněme
zkusme, že jsem jen tak pop
že na to nesoulad a ti z vás
kteří jsou ve službě Dokumenty Google , jako jste vy
Sacha správně
Mohl byste přivést tento odkaz na své
Chromebook a nechte
uvidíte, co se stane v pořádku, kdybyste byli
skutečně otevřít, že i někdo jiný v
vesmír, který sleduje kategorii
pět během živého vysílání právo tak
vám přinášíme, že se na vaše kdybych
stačí kliknout na odkaz na
šíření, které je tady, jo, jsem nová a pak
otevřete svůj prohlížeč, který je na
tam je na Chromebooku takhle
je to trochu jiné a
jiné uspořádání je to, že pracuje vydrž
zkuste kopírovat, možná zkuste to kopírovat
odkaz okay open link oh je moje volba
určitě budu kopírovat odkaz a prostě jít
do Chromu vidím některé lidi
již pracujete, můžete vidět lidi
pohybující se v tabulce můžete
jděte v pořádku, takže už jste v takovém popela
je tady a tam jsou tady lidé jo
a tak s tím pomocí Disku Google
a to jsou listy Google, které jsme skutečně
schopné sdílet a spolupracovat
společně tak mohu říct ahoj jako já
Předstírat, že máte pocit , že je to chat
ale každá z krabiček jsou různí lidé
vidět to tak vidím, že je to
Anonymní Fox je tady anonymní
vrana a pak jsme měli praskání a kachna
a ovce a netopýři všichni tito lidé jsou
v tabulce právě teď
spolupracovat na tom společně
tabulku na Disku Google a Google
Drive je bezplatná služba, ale můžete
vlastně upsat, aby to bylo lepší
větší a poskytují vám další funkce
v podstatě více úložného myslím rád
Platím pět dolarů měsíčně a dostanu
e-mail Mám nějaké další úložiště , abych mohl
může dát věci jako videa a věci
ale je to fantastický způsob, jak to udělat
to Sascha
a říkáš dobře, je to skvělé
spolupráce dokážeme spolupracovat a
nemusíte se obávat
přepsání vzájemných změn, ale
pak co děláte , když to potřebujete
Přesuňte ji na vylepšení a vy jste jako oh
ale teď je to na internetu v této
cloud služba a tak to, co děláme šachty
říkáme soubor a pak můžeme stáhnout
jako Microsoft Excel tak teď, že jsme
spolupracovali
shromáždit pravdu můžeme pak stáhnout
spolupracovala hotová tabulka
a boom, který máte plně upravený
a jsme připraveni jít, spolupracovali jsme
je skvělé, pokud jste ve škole a
pracujete s týmem, nebo pokud jste
pracovat v práci ve vašem scénáři
jo, je to fantastický produkt a
Dnes večer jsme ve skutečnosti bude
při pohledu na i Microsoft se dává
jejich Microsoft Office oh jsem já
oblak zdarma Oh
což je trochu konkurence
typ Dokumentů Google na Disku Google
Google listy a všechny ty věci, ale to
opravdu víte, že je hezké vědět, co je
k dispozici nám, takže jsem super nový
na Google právo ne super nové, ale jako
super nový Google jako myslím, jako
Nejsem zvyklá dělat tabulky, jo
jste na snímkách a teď jsem na
Chromebook, takže teď jsem takový jako můj
nový domov správně a já ho miluju, ale nemám
znáte všechny věci ještě správně, tak to je
zcela nový svět a někteří lidé jsou
trochu váhavě o oblaku a
Chápu, že chcete
uchovávejte data v blízkosti svého srdce
máš pravdu, že má smysl ano
tak můžete pomocí služby Disk Google nainstalovat
v podstatě software v počítači
aby bylo možné zálohovat lokálně tak, že
máte lokální zálohu stejně jako vy
normálně by to ale mělo
což je společný aspekt
ideální pro podnikání, takže ji používám zde
kategorie-pět , abys vy a Jeff a
a Henry vidí, co se děje
show nevím, jestli dokonce zkontroluješ
na tom se učí a učíš se, ale já
ale měl bych to a tak jsme měli
aktuální složku pro kategorii-pět a je to
vše nastavené a vidím, že lidé jsou stále
tvrdě pracuje hned, takže můžu, aby to vypadalo
jako bych tu tvrdě pracovala , protože lidé
představují množství cenových tabulek
a všechno je to fantastické
naprosto fantasticky hezké z Německa
z Montrealu mrzí, že je to tak ano
pokud váháte o mraku
je druh volby, kterou prostě jde
ukázat, jak okamžitě jsem mohl vytvořit
na základě vaší otázky
nepředložili jsme žádnou tabulku
a mít mnoho různých lidí, že já
přidělil přístup k zapamatování, že jsem jim dal
přístupová práva a teď jsou schopni
spolupracují se mnou, takže se mohou líbit
pomoci s domácími úlohami pak mohli
právo absolutně že bych nikdy
nikdy podvádět takhle naprosto
ne
[Hudba]
[Potlesk]